Tu sais que c'est ton tour d'être délivré
c'est ton tour d'être guéri
"c'est mon tour d'être sauvé" confesse ceci maintenant!
Le SCOAN prière de masse du dimanche
Dans le nom de Jésus Christ on prie
Quelqu'un est occupé à te délivrer
Hallelujah
Ouvre ta bouche
Dis au Seigneur, "Prends plus de moi et donne moi plus de toi"
Saint-esprit, prends plus de moi et donne moi plus de toi.
Le SCOAN prière de masse du dimanche
Prends plus de moi et donne moi plus de toi
Saint Esprit, prends plus de moi et donne moi plus de toi
Le SCOAN prière de masse du dimanche
Dans le nom de Jésus Christ
Maintenant, ouvre ta bouche et commence à te libérer
Libère toi, dans le nom de Jésus
Libère toi de tout esprit qui tourmente ta carrière
tout esprit qui tourmente ton marriage
tout esprit qui tourmente ton business
Tout esprit
Le SCOAN prère de masse du dimanche
Dans le nom puissant de Jésus Christ
Commence à te libérer
le SCOAN prière de masse du dimanche
Je te commande, cet esprit
Toi esprit qui tue et détruit. Je te commande, quitte mon peuple
Prière
le SCOAN prière de masse du dimanche
Dans le nom puissant de Jésus Christ
Je te sépare de cet esprit
Soyez séparés, dans le nom de Jésus
le SCOAN prière de masse du dimanche
Que la lumière soit
Que la lumière soit dans ton obscurité
Que la lumière soit dans ton moment obscur
Que la lumière soit
Prière
le SCOAN prière de masse du dimanche
Manifestation de mauvais esprits
Dans le nom puissant de Jésus Christ
L'obscurité est contretemps, déception, limitation, maladie, infirmité, échec, cauchemar
Que la lumière soit
dans ton obscurité, que la lumière soit
Prière
le SCOAN prière de masse du dimanche
Vomis des substances toxiques
Regardez votre écran, les gens vomissent le poison qui se trouve dans leur corps
congrégation extérieur
C'est la partie de plus de l'église
le SCOAN prière de masse du dimanche
Vomis du sang et des substances toxiques
Dans le puissant nom de Jésus
Commandes la lumière dans tes défis
Ton défi est l'obscurité
Quelque soit les défis, que ce soit la maladie, l'échec, les cauchemars, la stérilité
Quelque soit les défis que tu as, commence à commander la lumière
Que la lumière soit
Dans tes empêchements, que la lumière soit
Dans tes défis que la lumière soit
Dans tes cauchemars, que la lumière soit
Dans tes empêchements, que la lumière soit
Dans ton échec, que la lumière soit
Dans ta déception, que la lumière soit
Que la lumière soit
Prière
Vomis des substances toxiques
Vomis du sang et des substances toxiques
le SCOAN prière de masse du dimanche
Regardez votre écran et regardez cette femme vomir les substances toxiques qui se trouvait dans son corps
Ceci n'est pas de la salive ordinaire
mais ceci est ce que satan a planté dans sa vie pour causer la douleur et le malaise
le SCOAN prière de masse du dimanche
Vomis des substances toxiques
Priez dans la puissance du saint esprit et regardez ce qui se passe
Tout ce qui n'a pas été planté par Dieu est déraciné des vies du peuple maintenant
Vomis des substances toxiques
le SCOAN prière de masse du dimanche
Dans le puissant nom de Jésus Christ
Quelque soit la situation dans laquelle vous êtes c'est l'obscurité
Quelque soit la situation que vous affrontez c'est l'obscurité
Que la lumière soit, dans le nom de Jésus
Votre situation est obscurité
Que ce soit dans vos finances, relations, mariage, santé
Où qu'elle soit cachée dans votre santé, c'est l'obscurité
Que la lumière soit, dans le nom de Jésus
Que la lumière soit
le SCOAN prière de masse du dimanche
Commandes lumière!
La lumière dissipe l'obscurité
Commence à commander la lumière!
Commandes la lumière, dans le nom de Jésus
Commande la lumière
Téléspectateurs dans le monde entier, quelque soit la situation dans laquelle vous êtes
Quelque soit les défis, c'est l'obscurité
Je commande la lumière
Que la lumière soit, dans le nom de Jésus
Dans ta santé, que la lumière soit
dans tes reins, que la lumière soit
dans ton foie, que la lumière soit
dans ton sang, que la lumière soit
dans tes organes, que la lumière soit
où qu'elle soit, que la lumière soit
Que la lumière soit
Priez en même temps avec le prophète TB Joshua. Touchez votre écran par la foi en Jésus Christ
Cet empêchement, que la lumière soit
Cette déception, que la lumière soit
Cet échec, que la lumière soit
Cette infirmité, que la lumière soit
Que la lumière soit
Ce cauchemar, que la lumière soit
Dans la nom de Jésus
Priez en même temps avec prophète TB Joshua. Touchez votre écran par la foi dans le nom de Jésus
Je peux voir la lumière de Dieu
Confesse la lumière de Dieu
le SCOAN prière de masse du dimanche
Commence à confesser la lumière de Dieu
Dans ce fibrome, confesse la lumière de Dieu
Dans cette situation, confesse la lumière de Dieu
Dans ce cancer, confesse la lumière de Dieu
le SCOAN prière de masse du dimanche
Dans ton sang, confesse la lumière de Dieu
Dans tes reins, confesse la lumière de DIeu
le SCOAN prière de masse du dimanche
Dans le puissant nom de Jésus Christ
Maintenant, commence à t'examiner parce que je te vois être guéris
Je te vois être délivré
Examines toi et témoigne
Examines toi
Témoigne de ton témoignage
Dis "mon problème est crevé"
le SCOAN prière de masse du dimanche
Hallelujah
Donne lui des remerciements
Dis merci à Dieu
Le Seigneur est bon tout le temps
Congrégation à l'extérieur
Donne des remerciements à Dieu
Donne lui des remerciements pour t'avoir délivré
Donne des remerciements au délivreur
le SCOAN prière de masse du dimanche
Pour ceux qui ne croient pas être guéris, je vous commende d'être guéris
Je vous commande d'être guéris, dans le nom de Jésus
Quelque soit le niveau de ta foi, reçois la foi de Jésus, dans le nom de Jésus
Voici la foi pour croire. Soyez guéris au nom de Jésus
Quelque soit le niveau de ta foi, voici la foi pour croire
soyez guéris, dans le nom de Jésus
le SCOAN prière de masse du dimanche
Voici la foi pour croire. Soyez guéris, dans le nom de Jésus
Soyez guéris, dans le nom de Jésus
le SCOAN prière de masse du dimanche
Viens
Il dit que sa masculinité a été restauré
La masculinité qui a été restauré ne devrait pas aller dans la rue
Sortez le
S'il vous plaît aidez votre voisin à côté de vous
Sortez les
Dans le nom de Jésus
Avance
Je te commande d'être libéré dans le nom de Jésus
le SCOAN prière de masse du dimanche
Soyez libérés dans le nom de Jésus
Manifestations de mauvais esprits
Toi fibrome sors
Je commande ce cancer, diabète, hypertension, n'importe quoi dans tes reins, foie, sang, dehors
Dehors
Allez au balcon, il y a beaucoup de personnes là bas
Montez et amenez les
Manifestation de mauvais esprits
Vous ne pouvez pas quitter ici et rester le même
Confessez avec moi
Cette maladie, infirmité, où qu'elle soit logée maintenant, commande la de sortir
Sortez les
Dites "non" à la maladie
Dites "non" à l'infirmité
Je dis "non"
Dites "non"
où qu'elle soit logée, dites "non"
dites "non"
Non!
Prière
Vomis des substances toxiques
manifestation de mauvais esprits
dites "non"
où qu'elle soit logée, dites "non"
dans le nom de Jésus
dites "non"
Prière
Vomis des substances toxiques
manifestation de mauvais esprits
Sortez les du balcon
Vomis du sang et des substances toxiques
Regardez votre écran. Vous pouvez voir des substances sanguinaires
vomis du sang et des substances toxiques
Ceci est le pouvoir du Dieu tout puissant nettoyant toutes les substances toxiques de leur corps
Quelque soient les défis, vous êtes libérés au nom de Jésus
Soyez libérés au nom de Jésus
Bon, la preuve de témoignage
Vous saurez que vous êtes délivrés avant de partir d'ici
Dis à ton voisin, "je suis délivré"
Je ne vous entends pas
Je suis délivré
Congrégation se trouvant à l'extérieu
le SCOAN prière de masse du dimanche
Maintenant, commencez à vous couvrir avec le sang de Jésus
Vomis des substances toxiques
Couvre toi avec le sang de Jésus
Dans son sang il y a la délivrance
Dans son sang, il y a la guérison
Dans son sang, il y a le salut
Commencez à vous couvrir avec le sang de Jésus
Vomis des substances toxiques
le SCOAN prière de masse du dimanche
Couvre toi avec le sang de Jésus
Vomis des substances toxiques
Couvre toi dans le sang de Jésus
Tout ce qui n'est pas de Dieu purge le dehors, nettoie le, dans le nom de Jésus
Sang de Jésus
Couvre toi
le SCOAN prière de masse du dimanche
Je te couvre avec le sang de Jésus
Soyez couvert avec le sang de Jésus
Dans le puissant nom de Jésus Christ
On est toujours dans l'atmosphère de guérison et de délivrance
Ce cancer, où qu'il soit logé, que ce soit dans ton sang, sein, reins, foie, fluides, os
Où qu'il soit logé, Je le commande de s'arrêter, dans le nom de Jésus!
Arrête!
Toi cancer, arrête, dans le nom de Jésus
Je commande cette douleur de te quitter, dans le nom de Jésus
Chaque symptôme lié au cancer, s'arrête, dans le nom de Jésus
le SCOAN prière de masse du dimanche
Symptômes liés au cancer, s'arrêtent, dans le nom de Jésus!
Quelque soit le nom de cette douleur
que ce soit le VIH, hypertension, ouvre ta bouche et commence à le commander des'arrêter
Commende le de s'arrêter
La douleur lié à cela, commandes la de s'arrêter
le SCOAN prière de masse du dimanche
Dans le puissant nom de Jésus
Donnez des remerciements à Dieu pour votre liberté
Maintenant, souvenez vous de votre pays, votre nation
Quelque soit ce que vous avez comme contact, levez le
L'intervention de Dieu
Prière
Pensez à votre dirigeant
demandez à Dieu de racheter votre dirigeant
Rachète mon dirigeant, Seigneur
Prière pour les nations avec prophète TB Joshua
Rachète mon dirigeant
L'intervention de Dieu
Demandes au Seigneur de racheter votre dirigeant
Dans le nom de Jésus Christ nous prions
Je ne vous entends pas
Amen
Encore et encore
Prière pour les nations avec prophète TB Joshua
Maintenant, ta liberté est venu
Maintenant, la voie de sortie est arrivée
Écoutes ça
maintenant, ta liberté est venue
Maintenant, la voie de sortie pour toi est venue
Maintenant, c'est le temps de te soumettre comme un canal de Dieu
Où que tu sois à partir de cet instant, tu es un canal de Dieu
Dis à ton voisin, "Où que je me trouve Est, Ouest, Sud , Nord je suis un canal de Dieu
Un canal de lumière, amour, pardon, fidélité et obéissance
Incline ta tête maintenant
Pour ceux qui viennent à Christ et ceux qui veulent se redédier
dites après moi: "Seigneur Jésus, viens et demeure en moi"
lave moi avec ton sang précieux
Fais de moi ton canal, ton canal d'amour là où il y a la haine
Fais de moi ton canal, ton canal de fidélité là où il y a l'infidélité
Fais de moi ton canal, ton canal de pardon là où il n'y a pas de pardon
Fais de moi ton canal, ton canal de pardon là où il y a des blessures
Merci, Seigneur, pour être mort à ma place
Merci pour ton salut, dans le nom de Jésus Christ
Amen
Je ne vous entends pas
Je n'entends pas votre amen
Amen
Ton royaume arrive, ça sera fait
La voie de sortie pour toi est venue
Amen
Dis à ton voisin "Je suis un canal, un canal de Dieu"
Où il y a la haine je suis un canal d'amour
Là où il n'y a pas de pardon, où il y a le péché, je suis un canal de pardon
Je suis un canal de Dieu là où il y a l'amour, l'amour de Dieu
Dans le nom de Jésus
Amen. Agite ta main
Hallelujah
Le SCOAN prière de masse du dimanche